열방 회당 교회 주일 예배
새해 복 많이 받으세요!
감사합니다
열방 회당 교회 주일 예배
앉으셔도 좋습니다, 감사합니다.
여러분이 제가 여러분이 매일 입는 옷을 입고 있어서
환호하시는거 압니다. (전통 의상을 입으셨습니다)
열방 회당 교회 주일 예배
걱정하지 마세요, 다음주에는 제가 '악바다'를
입고 나오겠습니다 (나이지리아 전통의상 종류)
열방 회당 교회 주일 예배
이 전통의상을 입고는 있지만,
그렇게 편하지가 않습니다.
익숙해져야 겠습니다.
좋은 아침입니다!
열방 회당 교회 주일 예배
즐거운 새해 입니다!
새로운 시작입니다!
열방 회당 교회 주일 예배
시청자 여러분, 새해 복 많이 받으세요!
새로운 시작입니다!
받으시고, 믿으세요.
"즐거운 새해입니다!"라고 말할 때,
여러분은 믿음의 말을 하고 있는 것입니다.
여러분은 하나님과 함께 식사를 하기 원합니다 - 믿음.
믿음만이 그를 기쁘게 합니다 -
대신책도 지름길도 없습니다.
하나님은 마치 어머니처럼
우리의 삶에 관여하시길 원하십니다.
옆 분께, "하나님은 마치 어머니처럼 우리의 삶에
관여하시길 원하십니다."라고 말씀해보세요.
어머니들을 아시죠 - 좋은 어머니...
하나님의 여러분을 걱정하십니다;
그 분은 우리에 대해 관심이 많으십니다.
하나님은 마치 어머니처럼
우리의 삶 속에 관여되길 원하십니다.
우리는 그저 믿음으로 그를 받아들이기만 하면 됩니다.
주님을 받아들이세요;
그것이 우리에게 기도하라 하시는 이유입니다.
여기서 문제는, 기도는 믿음의 행위라는 것입니다.
우리는 갑자기 일어나서.....
전세계 오늘 날의 기독교인들은
많은 문제들을 직면하고 있습니다.
기도의 사람 일 수 있으나
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다.
옆 사람에게, "기도의 사람이 될 수 있으나
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다"라고 말씀하세요.
옆 분께 다시 한 번 말씀해주세요.
기도의 사람 일 수는 있지만,
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다.
잘 들리지 않습니다.
기도의 사람이 될 수는 있지만,
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다.
여러분의 이웃을 (기도하는 듯 한 모습을) 봤을 때...
그가 기도의 사람일 수는 있으나
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다.
그 것이 문제입니다.
그게 바로 문제입니다 -
누가 기도하고 있는지 모릅니다.
기도의 사람일 수는 있지만,
믿음의 사람은 아닐 수 있습니다.
여전히 전 세계에서 이 일은 일어나고 있습니다 -
많은 이들이 집에서 열정적으로 기도하는 것을 봅니다.
누가 기도를 하고 있습니까?
만일 여러분이 믿음의 사람이 아닌 기도의 사람이라면,
여러분은 그저 말을 하고 있을 뿐입니다.
옆 사람에게 말하세요.
믿음의 사람이 아닌 기도의 사람일 때,
당신은 말을 하고 있을 뿐입니다.
여러분은 그저 말을 하고 있을 뿐입니다.
그러나 여러분이 그저 기도의 사람이 아닌 믿음의
사람이라면, 여러분은 기도를 드리고 있는 것입니다.
말을 할 수는 있습니다 -
즉, 여러분은 하나님이 아닌 스스로에게 말을 하고
주변 사람들에게 이야기 하고 있는 것입니다.
말을 하는 것과 기도를 하는 것은 다른 일입니다.
수 백만의 기도자들이 기도했지만,
그 중의 대부분은 믿음이 없이 기도합니다.
제가 반복합니다: "수 백만의 기도자들이 기도했지만,
그 중의 대부분은 믿음이 없이 기도했습니다."
열방 회당 교회 주일 예배
지금 일어나고 있는 일들이 바로 이것입니다;
결과가 보이지 않는 이유가 이것이죠.
이것이 사람들이 소리치는 이유입니다; 기도자들, 교회,
모든 곳에서 기도하지만, 그 결과를 우린 볼 수 없죠.
수 백만의 기도자들이 기도했지만,
대부분은 믿음이 없이 기도 드렸습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
이럴 수 있습니다,
기도하는 사람들을 보았을 때, 의식적으로,
'이 사람이 과연 믿음의 사람일까?' 생각해보세요.
왜냐하면 여러분이 기도의 사람일 수 있으나
믿음의 사람은 아닐 수 있기 때문입니다.
기도의 여인일 수는 있지만,
믿음의 여인은 아닐 수 있습니다.
기도의 여인이지만, 믿음의 여인이 아니라면,
여러분은 그저 말을 하고 있는 것입니다.
즉, 여러분이 사람들에게 말을 하는 것입니다:
여러분의 주변 사람들은 듣겠죠,
"저 여자분이 기도하고 있어", 그리고 여러분 자신도
스스로의 기도를 들을 것입니다, 하나님만 빼고요.
열방 회당 교회 주일 예배
때때로 믿음의 사람이 아닌 분과 이야기를
나누는 것은 굉장히 힘이 듭니다.
사람들의 간증들을 나누는 이유가 이것입니다.
성경은, 우리가 하나님이 의존할 수 있는 분이라는
것을 알게될 때, 그를 믿게 된다고 말합니다.
'하나님은 신뢰할 수 있는 분이야,
그 분은 나를 위해서 일하시는 분이야.
저 사람을 위해서 하신 일을 봐 ,
내가 원하는 것보다 더 큰 일을 해주셨어
이 사람에게 엄청난 축복을 해주셨어, 내가 원하는 건
아주 작은 것이야 - 나를 위해 해 주실 거야'.
그 분을 신뢰하게 됩니다.
하나님의 말씀에 주의를 기울이면, 여러분의 믿음이
자연스럽게 성장하는 것을 발견하게 됩니다.
온 마음을 다해서 주의를 기울이세요.
정말 간단합니다.
성경을 보시면, 제 말에 동의하실 겁니다:
믿음이 없다면, 여러분을 위한 하나님도 없습니다.
열방 회당 교회 주일 예빼
성경을 펼치고, 누가복음 8장 25절
말씀에 하나님의 말을 들어 보시죠.
너희 믿음은 어디 있느냐?
그 언어를 사용하셨습니다.
누가복음 8장 25절
그가 "너희 믿음은 어디 있느냐?
네가 믿음이 없다면 너와 이야기를 나눌 수 없다.
너희 믿음은 어디 있느냐?
여러분께 묻기 위해 나왔습니다:
여러분의 믿음은 어디 있습니까?
누가복음 8장 25절을 보세요.
말씀해보세요, "여러분의 믿음은 어디 있습니까?"
마치 "여러분의 성경책이 어디에
있습니까?"라고 묻는 것과 같습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
그 것이 하나님의 말씀입니다.
너희 믿음은 어디 있느냐?
열방 회당 교회 주일 예배
마가복음 4장 40절, 하나님께서
무엇이라 말씀하시는지 들을 수 있습니다.
"너희가 아직도 나를 믿지 못하느냐?"
제자들을 수 없이 만난 후에:
이것의 중요성을 반드시 아셔야 합니다.
너희가 아직도 나를 믿지 못하느냐?
옆 분께 물어보세요
그 것의 지금 우리가 해보아야 할 질문입니다.
모든 방면에서 말입니다.
요한복음 20장 27절의 말씀을 보면,
"의심을 멈추고 믿으라"고 하십니다.
열방 회당 교회 주일 예배
마가복음 16장 14절에서 최악의 상황을 볼 수 있습니다,
"믿음 없는 것을 보시고 그들을 힐책하셨다."
그들을 쫓으셨죠.
열방 회당 교회 주일 예배
예수님께서 "아, 그들에게 믿음이 없다" 하시고
그들을 힐책하셨습니다.
그들이 예수님을 위한 자들이 아니란 걸 아셨고
그들이 믿음 없이 예수님 앞에 설 수 없음을 아셨습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
그래서...
누군가 기도하는 것을 볼 때, "저 사람은 하나님의 자녀야"
혹은 "믿음의 여인이야"라고 말하기엔 너무 이릅니다.
왜냐하면 한 사람이 기도의 여인일 수 있지만,
믿음의 여인이 아닐 수 있기 때문입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
쉽지 않습니다; 사람들이 잘 알지 못하죠.
사람들은 기도를 하면 기도를
하는 것이라 믿습니다 - 아니요.
말을 하는 것과 기도를 하는 것은 다릅니다.
열방 회당 교회 주일 예배
받아 적으시고 가서 생각해보세요 그리고
더 이상 시간낭비하지 마시길 바랍니다.
여러분은 말을 하고 있으면서, "나는 기도하는데
응답도 결과도 없어"라고 말합니다.
이야기를 하고 있으면서, 기도를 한다 말합니다.
말을 하는 것과 기도를 하는 것은 다릅니다.
열방 회당 교회 주일 예배
"저는 금식합니다."라고 하죠 - 똑같은 것입니다.
금식을 할 수는 있으나 사람들을
한게 아니라 여러분을 위한 것입니다.
하나님은 기꺼이 주시는 분 이십니다.
그는 여러분에 대해 너무나 관심이 많으시기에
여러분을 치유하고 축복하고 축사하시기 원합니다.
하나님은 당신을 사랑하십니다.
열방 회당 교회 주일 예배
하나님게 닿기 위해서 기도는 그를 위한 해결책이며
기도는 믿음의 행위 입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
시간은 내서 이에 대해 묵상할 시간을 가지세요,
"나는 그저 기도의 사람이지 믿음의 사람이 아니다.
난 여태 그저 말을 하고 있었을 뿐,
기도를 하고 있지 않았다.
얼마나 창피한 일인가; 나는 내가 하나님께
기도를 하고 있었다고 생각했는데."
열방 회당 교회 주일 예배
이제 믿음을 갖기 위해서...
만일 여러분이 집중한다면, 자연스럽게,
즉 저절로 믿음이 생긴다는 것을 알게 됩니다.
집중 - 무엇이 집중하는 것인가요?
온 마음과, 온 영으로.
온 마음으로; 여러분은 지금까지
남이 말하는 것을 듣기만 해왔습니다.
하나님께 여러분의 사업을 맡겨 드리기 보다는,
교회에 와 있으면서도 계속해서 사업장을 확인합니다.
즉, 몸음 여기에 있지만 마음은 다른 곳에 가 있습니다.
온 마음을 다해.
열방 회당 교회 주일 예배
알고자 해야 합니다.
진리를 발견한다면 그 진리가
여러분을 자유케 할 것입니다.
듣는 그대로 받아들이지 마세요.
듣고 보는 그대로 받아들일 것이 아니라, 반드시
하나님의 말씀의 빛 가운데 그것들을 검토해야 합니다.
하나님의 말씀의 빛 가운데 검토한다는 건,
"하나님, 이게 무엇인가요?
모든 것을 확인하세요.
열방 회당 교회 주일 예배
우리는 먼 길을 걸어 왔습니다.
많은 곳에 다녀 보았습니다 -
많은 예배의 장소들에.
그리고 충분히 보았습니다.
충분히 본 경험은 진실과 거짓을
알아볼 수 있게 합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
하나님은 당신을 사랑하십니다.
하나님이 여러분을 사랑하는지 어떻게 아십니까?
여러분이 하나님을 사랑하지 않더라도, 그는 여러분을
사랑하십니다. 어떻게 감사를 드리시겠습니까?
아멘이라고 하시는데, 어떻게 하시겠습니까?
누군가 대답해 주시겠습니까?
말씀해주세요, 어떻게 하나님이
여러분을 사랑한다는 걸 알 수 있습니까?
오는 답이 없는 데도 말이죠.
여러분이 저를 사랑하는데 저는 여러분을
사랑하지 않는다면, 그건 어떤 사랑입니끼?
아무런 답이 없이요.
제가 당신을 사랑하는데
당신은 저를 사랑하지 않습니다.
여러분의 태도, 행동, 방식 - 저를 사랑하지 않습니다.
도대체 이게 무슨 사랑입니까?
만일 제가 여러분을 사랑하는데 여러분으로 부터
답이 없습니다, 도대체 이건 무슨 사랑입니까?
이건 좋은 사랑이 아닙니다.
그게 우리가 하나님을 사랑하는 모습입니다.
우리는 하나님의 친구이기보다는
하나님의 적인 듯 합니다.
하나님의 적이지 무엇이 아니라고요?
하나님의 친구.
열방 회당 교회 주일 예배
우리를 하나님께 더 가까이
이끌어야 하는 우리의 문제들은
오히려 하나님으로 부터 멀어지고
떨어지게 하는 듯 합니다.
도전의 목적은 하나님께로
가까이 이끌게 하기 위합입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
여러분의 문제들, 어떠한 문제를 겪고 있던지 -
질병, 고난, 삶의 걸림돌, 무슨 일을 겪고 인든 이름을 대세요 -
그 모든 것은 우리를 하나님께로 더 가까이 이끌기
위함이지만 오늘의 경우는 그와 반대 입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
여러분의 문제들, 어떠한 문제를 겪고 있던지 -
질병, 고난, 삶의 걸림돌, 무슨 일을 겪고 인든 이름을 대세요 -
그 모든 것은 우리를 하나님께로 더 가까이 이끌기
위함이지만 오늘의 경우는 그와 반대 입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
도대체 우리가 진리를 찾기 위해
몇 년을 보내야 합니까?
얼마나 오랫동안 우리가
진리를 찾는 일을 계속해야 합니까?
얼마나 오랫동안 - 이게 하나님이신가요?
이건가요? 시험이 온건가요? 이건 사단인가요?
열방 회당 교회 주일 예배
지난 해에 우리가 받은 것들 - 어디에 있나요?
무엇을 더 구하고 계신가요?
지금 우리가 구하고 있는 것들은 우리가
과거에 이미 받았지만 유지하지 못한 것들 입니다.
하나님은 엄청난 일들을 하고자 하시지만,
우리의 역동적인 믿음의 부족때문에
그 일들이 우리를 통해 이뤄질 수 없게 되었습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
역동적 믿음의 부족은 하나님께서
우리를 통해 할 수 있는 일들을 제한합니다.
믿음은 동전과 같습니다 - 천국의 화폐죠.
여러분이 얼마나 가지고 있던, 그 만큼만 얻게 됩니다.
시장에 백만 달러를 가지고 간다면,
그 이상의 물건을 살 수 없습니다.
가지고 있는 만큼 살 수 있습니다.
우리가 얘기하고 있는 이 믿음은 천국의
자원을 얻을 수 있는 천국의 화폐입니다.
치유, 구원, 축복 그리고 삶의 돌파;
우리가 얻을 수 있습니다; 살 수 있습니다.
천국의 자원을 천국의 화폐로 살 수 있습니다.
얼마나 가지고 있느냐가
얼마나 살 수 있느냐를 결정하죠.
여러분의 믿음이 여러분을 이 곳에 이끌었습니다.
그 믿음이 여러분이 원하는 것을
가질 수 있게 할 수 있습니까?
그 믿음으로 얼마나 얻을 수 있나요?
바로 그것입니다.
여러분의 믿음이 오늘 여기로 여러분을 오게했습니다.
제가 여러분께 드린 설명을 살펴보세요.
하나님의 목소리가 물으십니다,
"너희 믿음은 어디 있느냐?""
그것은, 여러분이 믿음이 없다면
여러분에게 말씀하실 수 없다는 걸 보여줍니다.
여러분의 믿음은 어디에 있습니까?
열방 회당 교회 주일 예배
여러분은 아직 믿음이 없으십니까?
즉, 이야기, 가르침, 설교 후에 교회를 가고,
기독교 인이 되었지만 - 여전히.
여러분은 믿음이 없으십니까?
그게 우리에게 주어진 질문입니다.
의심하기를 멈추고 믿으세요.
믿음의 부족으로, 예수님께서는 마가복음 16장 14절에서
그의 제자들을 책망하셨습니다.
예수님께서 그들을 힐책하셨습니다.
너 사단아, 마귀야 - 물러가거라.
그리고는 "우리의 시간을
낭비하게 하지 말라." 하셨습니다.
기도를 할 줄 알면서 만일 여러분이 어떻게
기도하는지 알려주는 책을 산다면
여러분은 기도의 사람이 될 수 있으나
믿음의 사람을 될 수 없습니다.
많은 분들이 여러분에게 '어떻게 기도하는지'
알려주는 책을 가지고 있습니다.
기도를 할 때 사람마다 자신의 말들을 사용합니다.
책을 사용해서 기도를 할 수는 있습니다만
기도의 여인이 될 수 있지요 그러나
믿음의 여인은 될 수 없습니다.
그리고 믿음이 없이 기도한다면,
여러분은 그저 말을 하고 있는 것입니다.
이제 여러분이 겪고 있는 시험들이
무엇인지 생각해 볼 수 있습니다.
기도하고 기도하고 기도하고...
여러분이 기도하는게 아니라
말을 하고 있는 것 일 수 있습니다.